Allgemeines	Allgemeines, Allgemein
Amtliche Bekanntmachungen	amtliches, Bekanntmachungen, amtlich
Antoniusbruderschafts-Verein	Antoniusbruderschafts-Verein
Arche	Arche, Freunde
Bayern-Bazis Härtsfeld	Bayern-Bazis, Härtsfeld, Bazis, Bayern
CDU-Gemeindeverband	CDU-Gemeindeverband, CDU, Gemeindeverband, Verband
Dischinger Wander- und Naturfreunde	Dischinger Wander- und Naturfreunde
DRK-Bereitschaft Ballmertshofen	DRK-Bereitschaft, DRK, Bereitschaft, Ballmertshofen
DRK-Bereitschaft Dischingen	DRK-Bereitschaft, DRK, Bereitschaft, Dischingen
DRK-Bereitschaft Eglingen	DRK-Bereitschaft, DRK, Bereitschaft, Eglingen
DRK-Gymnastik-Gruppe	DRK-Gymnastik-Gruppe, DRK, Gymnastik
Egauschule Grund- und Werkrealschule	Egauschule, Grundschule, Werkrealschule, Realschule, Schule
Evangelische Kirche	evangelisch, Kirche, Evangelische
Evangelische Kirche Demmingen	evangelisch, Kirche, Demmingen, Evangelische
Fanfarenzug des Faschingsverein Dischingen e.V.	Fanfarenzug,  Faschingsverein, Dischingen
Faschingsverein Dischingen e. V.	Faschingsverein, Dischingen, FVD
FC Dunstelkingen-Frickingen	FCDF, FC,  Dunstelkingen, Frickingen
FC Härtsfeld 03 Dischingen-Dunstelkingen	FC, Härtsfeld, 03, Dischingen-Dunstelkingen, Dischingen, Dunstelkingen
Filmfestkuh - Ballmertshofener Filmfest	Filmfestkuh, Ballmertshofen, Filmfest
Förderverein Dischingen e.V.	Förderverein, Dischingen, Marktfest, Verein
Förderverein Kiga Dischingen	Förderverein, Kiga, Dischingen, Kindergarten, Verein
Förderverein Sport- und Festhalle Eglingen	Förderverein, Sporthalle, Festhalle, Eglingen, Verein
Forstbetriebsgemeinschaft	Forstbetriebsgemeinschaft, Betriebsgemeinschaft, Verein
Freier Wählerblock	Freier, Wählerblock
Freiwillige Feuerwehr Abteilung Ballmertshofen	Feuerwehr, Ballmertshofen
Freiwillige Feuerwehr Abteilung Demmingen	Feuerwehr, Demmingen
Freiwillige Feuerwehr Abteilung Dunstelkingen	Feuerwehr, Dunstelkingen
Freiwillige Feuerwehr Abteilung Eglingen	Feuerwehr, Eglingen
Freiwillige Feuerwehr Abteilung Frickingen	Feuerwehr, Frickingen
Freiwillige Feuerwehr Dischingen	Feuerwehr, Dischingen
Freunde schaffen Freude	Freunde, Freude, Arche
Gesangverein Ballmertshofen	Gesangverein, Ballmertshofen
Gesangverein Demmingen	Gesangverein, Demmingen
Golf-Club Hochstatt Härtsfeld-Ries e. V.	Golf, Golf-Club, Hochstatt, Härtsfeld-Ries, Härtsfeld
Handels- und Gewerbeverein	Handel, Gewerbe, Verein, Gewerbeverein, Handelsverein
Härtsfelder Jagdhornbläser e. V.	Härtsfeld, Jagdhornbläser
Härtsfelder Weidäg e. V.	Härtsfeld, Weidäg
Härtsfelder Wikinger	Härtsfeld, Wikinger
Jagdgenossenschaft Ballmertshofen	Jagdgenossenschaft, Ballmertshofen
Jagdgenossenschaft Demmingen	Jagdgenossenschaft, Demmingen
Jagdgenossenschaft Dischingen	Jagdgenossenschaft, Dischingen
Jagdgenossenschaft Dunstelkingen	Jagdgenossenschaft, Dunstelkingen
Jagdgenossenschaft Eglingen	Jagdgenossenschaft, Eglingen
Jagdgenossenschaft Trugenhofen	Jagdgenossenschaft, Trugenhofen
Jugend Demmingen	Jugend, Demmingen
Jugend Dischingen e. V.	Jugend, Dischingen
Jugend-Rot-Kreuz Dischingen	Jugend, Rot-Kreuz, Dischingen
Kath. Krankenpflegeverein	katholisch, Krankenpflege, Krankenpflegeverein
Katholische Kirche	katholisch, Kirche
Kegelclub Eglingen	Kegelclub, Eglingen
Kindergarten Ballmertshofen	Kindergarten, Ballmertshofen, Kiga
Kindergarten Demmingen	Kindergarten, Demmingen, Kiga
Kindergarten Dischingen	Kindergarten, Dischingen, Kiga
Kindergarten Dunstelkingen	Kindergarten, Dunstelkingen, Kiga
Kindergarten Eglingen	Kindergarten, Eglingen, Kiga
Kindergarten Frickingen	Kindergarten, Frickingen, Kiga
Kindergartenverein Ballmertshofen	Kindergarten, Kindergartenverein, Ballmertshofen, Kiga, Verein
Kirchenchor Ballmertshofen	Kirchenchor, Ballmertshofen, Kirche, Chor
Kirchenchor Demmingen	Kirchenchor, Demmingen, Kirche, Chor
Kirchenchor Dischingen	Kirchenchor, Dischingen, Kirche, Chor
Kirchenchor Dunstelkingen	Kirchenchor, Dunstelkingen, Kirche, Chor
Kirchenchor Eglingen	Kirchenchor, Eglingen, Kirche, Chor
Kirchenchor Trugenhofen	Kirchenchor, Trugenhofen, Kirche, Chor
Kirchliche Nachrichten	Kirche, kirchliches, Nachrichten
Kneippverein Dischingen e. V.	Kneippverein, Dischingen
Krieger- und Soldatenverein Demmingen	Krieger, Kriegerverein, Soldaten, Soldatenverein, Demmingen, Verein
Krieger- und Soldatenverein Eglingen	Krieger, Kriegerverein, Soldaten, Soldatenverein, Eglingen, Verein
Kriegerverein Ballmertshofen	Kriegerverein, Ballmertshofen, Krieger, Verein
Kriegerverein Dischingen	Kriegerverein, Dischingen, Krieger, Verein
Landfrauenverein Dischingen	Landfrauenverein, Dischingen, Verein, Landfrauen
Landjugend Unteres Härtsfeld	Landjugend, Unteres, Härtsfeld, Jugend, Verein
Langlaufclub Eglingen	Langlaufclub, Eglingen, Langlauf, Ski
Liederkranz Dischingen	Liederkranz Dischingen, Verein
Liederkranz Dischingen, Gesangverein Ballmertshofen	Liederkranz, Dischingen, Gesangverein, Ballmertshofen
Männergesangverein „Eintracht“ Eglingen	Männergesangverein, Eintracht, Eglingen, Verein, Gesangverein
Männergesangverein „Frohsinn“ Demmingen	Männergesangverein, Frohsinn, Demmingen, Verein, Gesangverein
Maschinengemeinschaft Dunstelkingen	Maschinengemeinschaft, Dunstelkingen, Gesangverein
Maschinengemeinschaft Eglingen	Maschinengemeinschaft, Eglingen, Gesangverein
Maschinengemeinschaft Frickingen	Maschinengemeinschaft, Frickingen, Gesangverein
Müllentsorgung BLMM	Müllentsorgung, BLMM
Musikverein Dischingen	Musikverein, Dischingen, Verein
Musikverein Dunstelkingen	Musikverein, Dunstelkingen, Verein
Musikverein Eglingen	Musikverein, Eglingen, Verein
Obst- und Gartenbauverein Ballmertshofen	Obst, Gartenbau, Gartenbauverein, Ballmertshofen, Verein, OGV
Obst- und Gartenbauverein Demmingen	Obst, Gartenbau, Gartenbauverein, Demmingen, Verein, OGV
Obst- und Gartenbauverein Dischingen	Obst, Gartenbau, Gartenbauverein, Dischingen, Verein, OGV
Obst- und Gartenbauverein Dunstelkingen e. V.	Obst, Gartenbau, Gartenbauverein, Dunstelkingen, Verein, OGV
Obst- und Gartenbauverein Eglingen	Obst, Gartenbau, Gartenbauverein, Eglingen, Verein, OGV
Obst- und Gartenbauverein Frickingen	Obst, Gartenbau, Gartenbauverein, Frickingen, Verein, OGV
Obst- und Gartenbauverein Trugenhofen	Obst, Gartenbau, Gartenbauverein, Trugenhofen, Verein, OGV
Original Jungpfälzer Musikanten	Original, Jungpfälzer, Musikanten
Reit- und Fahrverein Schloss Taxis e. V.	Reitverein, Fahrverein, Schloss, Taxis, Reiten, Reiter, Verein
Schützen- und Gesangverein Frickingen e. V.	Schützenverein, Gesangverein, Frickingen, Verein
Schützenverein „Hubertus“ Demmingen	Schützenverein, Hubertus, Demmingen, Verein
Schützenverein Ballmertshofen 1924 e. V.	Schützenverein, Ballmertshofen, 1924, Verein
Schützenverein Dischingen 1881 e. V.	Schützenverein, Dischingen, 1881, Verein
Schützenverein Dunstelkingen	Schützenverein, Dunstelkingen, Verein
Schwäbischer Albverein Ortsgruppe Dischingen e. V.	Albverein, schwäbisch, Ortsgruppe, Dischingen, schwäbischer, Verein
SPD	SPD, Verband
Sport-Schützenverein Eglingen e. V.	Sport-Schützenverein, Sport, Schützenverein, Eglingen, Verein
Sportverein Eglingen-Demmingen	Sportverein, Eglingen-Demmingen, Eglingen, Demmingen, SVED, Verein
Sportverein Thurn und Taxis Dischingen	Sportverein, Thurn und Taxis, Dischingen, Verein
Sportverein Ziertheim-Dattenhausen e. v.	Sportverein, Ziertheim, Dattenhausen, Verein
Tennis-Club Dischingen	Tennis-Club, Tennis, Club, Dischingen, Verein
VdK Eglingen-Demmingen	VdK, Eglingen-Demmingen, Eglingen, Demmingen, Verein
VdK Ortsgruppe Dischingen	VdK, Ortsgruppe, Dischingen, Verein
VdK-Ortsgruppe Ballmertshofen	VdK, Ortsgruppe, Ballmertshofen, Verein
VdK-Ortsgruppe Dunstelkingen-Frickingen	VdK, Ortsgruppe, Dunstelkingen, Frickingen, Dunstelkingen-Frickingen, Verein
Verein der Hundefreunde Dischingen	Verein, Hundefreunde, Dischingen
Verein für Fischerei und Gewässerschutz Dischingen e.V.	Verein, Fischerei, Gewässerschutz, Dischingen, Angelverein
Verein zur Förderung der Dorfgemeinschaft	Verein, Förderung, Dorfgemeinschaft
Vereinsnachrichten	Vereinsnachrichten, Vereine
Waldgemeinschaft Dischingen	Waldgemeinschaft, Dischingen
Wasserverband „Baldert“ Frickingen	Wasserverband, Baldert, Frickingen, Verband
Wasserverband „Breitene“ Eglingen	Wasserverband, Breitene, Eglingen, Verband
Wasserverband „Haselen“ Dunstelkingen	Wasserverband, Haselen, Dunstelkingen, Verband
Wasserverband „Hau“ Demmingen	Wasserverband, Hau, Demmingen, Verband
Wasserverband „Reutelen“ Trugenhofen	Wasserverband, Reutelen, Trugenhofen, Verband
